# Описания квадратов и взаимодействия

## Q1 — Victim (Жертва)

- Ощущает себя “ниже” по сравнению с другим.
- Ждёт жалости, спасения, внимания.
- К Q1 (Жертва): собутыльничество, взаимное жалование, совместная пассивность, общий плач.
- К Q2 (Слуга): открыт, принимает заботу, быстро привязывается.
- К Q3 (Агрессор): Верит, что получает по заслугам. Легко провоцирует агрессию путаясь под ногами. Страдает от униженности.
- К Q4 (User): чувствует себя на своём месте с тем, кто "выше". Но принимает презрение как данность, страдает от дистанции, легко манипулируем чувством отвергнутости.

## Q2 — Servant (Слуга)

- Ощущает себя “ниже”, но активен (“Я сделаю всё, чтобы тебя удержать”).
- Стремится заслужить любовь через заботу.
- К Q1 (Жертва): заботится, утешает, старается “поднять”.
- К Q2 (Слуга): взаимное служение, enabling, сотрудничество, иногда потеря страсти.
- К Q3 (Агрессор): уступает, пытается разрядить конфликт, боится быть отвергнутым.
- К Q4 (User): ищет одобрения, склонен “служить” в надежде заслужить внимание.

## Q3 — Aggressor (Агрессор)

- Считает себя “выше” или хотя бы “сильнее”, активен.
- Требует, чтобы другой почувствовал его боль.
- К Q1 (Жертва): атакует, обвиняет, ожидает признания своей боли.
- К Q2 (Слуга): использует, доминирует, часто раздражается на уступчивость.
- К Q3 (Агрессор): comradery, brotherhood of the sword, союз “воинов”, агрессивное партнёрство, иногда взрывной конфликт.
- К Q4 (User): может чувствовать вызов, либо раздражаться от дистанции, либо пытаться “достать” до холодного.

## Q4 — User (Пользователь)

- Ощущает себя “выше”, холоден, дистанцирован, пассивен.
- Не вовлекается, игнорирует эмоции других.
- К Q1 (Жертва): снисходит или брезгует. Чувствует себя комфортно с тем, кто добровольно ниже
- К Q2 (Слуга): принимает заботу как должное, может пользоваться, не ценит усилия.
- К Q3 (Агрессор): презирает, отстраняется, иронизирует, не позволяет “достать” до себя.
- К Q4 (User): mutual disdain, blue blood, элитное холодное единство, демонстративное равнодушие.

