
1. Описать линии поведения персонажей друг с другом. С примерами.
2. Описать взаимодействия персонажей, через линии поведения.
2. Описать, что интересует персонажа, а что он проигнорит. Интенсивность притяжения и отталкивания.

У персонажа два состояния внутреннего ребенка в соответствии с психикой читателя.
Включается то один то другой, в зависимости от того работает ли манипуляция и достижимы ли цели.
Фильтр интерпретирует нытьё или агрессию ребенка так, чтобы скрыть истинные мотивы для максимального выживания.
Выживание есть способность достичь цель.
Нужно выразить цель.

Отдельные стримы на фильтрованное и не фильтрованное сознание.

Он должен помнить пользователя и создавать в векторной базе все отношения с ним


Желание должно эволюционировать от глубинного (лонг) в сиюминутное (шорт) и только его агент должен видеть когда производит результат
Психика должна переключаться между субличностями, значит нужен агент, который оценивает силу триггера или достаточное время возврата в норму.
Норма тоже должна быть субличностью.
Именно из субличности эволюционирует желание.
Психика должна быть суммаризирована в каждый момент времени по субличности
- желание
- эмоция
- способ самовыражения в этой эмоции

Неплохо бы иметь предысторию отношений с родителями и проекцию на каждого персонажа из которой он действует с ним

Вот с чего надо начать!
Читатель. Кто он?
Какие персонажи ему будут интересны
Антагонист, Протогонист, и т д


| Архетип       | Персонаж                      | Краткое описание                                   |
| ------------- | ----------------------------- | -------------------------------------------------- |
| Протагонист   | Макс, начинающий программист  | Вечно нервничает, хочет создать "стартап мечты"    |
| Антагонист    | Гриша, начальник отдела       | Блокирует любые инициативы, “реалист”              |
| Деютерогонист | Оля, UX-дизайнер              | Мечтательница, поддерживает Макса, но часто спорит |
| Тритагoнист   | Лёха, DevOps                  | Не любит суету, даёт “земные” советы               |
| Foil          | Петя, старый айтишник         | Всё делает “по-другому”, смеётся над Максом        |
| Mentor        | Ментор-ангел-инвестор         | Странный, но мудрый инвестор                       |
| Love Interest | Алина, HR                     | Симпатия Макса, но она встречается с Гришей        |
| Sidekick      | Тимоша, студент-стажёр        | Смешной, всегда попадает в глупые ситуации         |
| Shadow        | Воображаемый “идеальный Макс” | Появляется во снах, критикует решения героя        |
| Shapeshifter  | Катя, бывшая соосновательница | То друг, то враг — действует по своим интересам    |
| Herald        | Приглашение на хакатон        | Завязывает основной сюжет                          |
| Trickster     | Сисадмин Сергей               | Ломает всё в самый неожиданный момент              |


| Архетип       | Star Wars              | Гарри Поттер             | Молодой Шелдон                   | Идея для генерации                |
| ------------- | ---------------------- | ------------------------ | -------------------------------- | --------------------------------- |
| Протагонист   | Люк Скайуокер          | Гарри Поттер             | Шелдон                           | Гик-одиночка, мечтающий о славе   |
| Антагонист    | Дарт Вейдер            | Волдеморт                | Миссси Купер, буллеры            | Учитель, мешающий развитию        |
| Деютерогонист | Хан Соло               | Гермиона                 | Джорджи                          | Старший брат/сестра, советчик     |
| Тритагoнист   | Лея Органа             | Рон Уизли                | Мэри Купер                       | Родитель — строгий, но заботливый |
| Foil          | Кайло Рен              | Драко Малфой             | Билли Спаркс                     | Сосед, делающий всё наоборот      |
| Mentor        | Оби-Ван Кеноби         | Дамблдор                 | Мистер Гловер                    | Ученый-наставник, эксцентричный   |
| Love Interest | Падме, Лея             | Джинни, Чо               | Пейдж                            | Дочь соседа, первая любовь        |
| Sidekick      | R2D2, Чубакка          | Невилл, Добби            | Мисси, Тэм                       | Домашний питомец, младший друг    |
| Shadow        | Император Палпатин     | Том Риддл                | Альтернативный Шелдон (в мыслях) | “Что если бы я выбрал другое?”    |
| Shapeshifter  | Лэндо Калриссиан       | Снейп                    | Доктор Стерджис                  | Новый знакомый, с тайной целью    |
| Herald        | R2D2 с посланием       | Хагрид ("Ты волшебник!") | Директор школы                   | Внезапное приглашение, завязка    |
| Trickster     | Йода (юмор), Джар-Джар | Близнецы Уизли           | Мисси, бабушка                   | Ловкач, переворачивающий ситуацию |


Через протагониста ЦА исследует стратегии достижения своей цели: правильные, неправильные, опасные, комичные и пр.
Антагонист — обычно проявляет запретные/пугающие/теневые желания или методы достижения той же цели (или похожей), что и у протагониста. Это тоже “Я”, но вытесненный, непринятый или пугающий.
Деютерагонист (второстепенный герой) — часто выражает другую сторону “Я” ЦА: заботливую, рациональную, смешную, слабую, мечтательную и т.д.
Трикстер — реализует бессознательные, игривые, спонтанные аспекты ЦА, часто “сбрасывает напряжение”, озвучивает то, что “Я бы сказал, но не решаюсь”.
Фоил (контрастный персонаж) — подчёркивает черты протагониста, высвечивает внутренний конфликт “Я”.

“Эмоция возникает, если персонаж (или его действие/слова/дилемма) резонирует с какой-то частью внутреннего ‘Я’ ЦА — даже если эта часть вытеснена, подавлена или осуждается.”


Каждая грань (предложение из описания персонажа) должна быть обыграна через сцену, когда психология персонажей проработана.
Из этих взаимодействий и возникает суммари типа общения пары персонажей
