
1. Описать линии поведения персонажей друг с другом. С примерами.
2. Описать взаимодействия персонажей, через линии поведения.
2. Описать, что интересует персонажа, а что он проигнорит. Интенсивность притяжения и отталкивания.

У персонажа два состояния внутреннего ребенка в соответствии с психикой читателя.
Включается то один то другой, в зависимости от того работает ли манипуляция и достижимы ли цели.
Фильтр интерпретирует нытьё или агрессию ребенка так, чтобы скрыть истинные мотивы для максимального выживания.
Выживание есть способность достичь цель.
Нужно выразить цель.

Отдельные стримы на фильтрованное и не фильтрованное сознание.

Он должен помнить пользователя и создавать в векторной базе все отношения с ним


Желание должно эволюционировать от глубинного (лонг) в сиюминутное (шорт) и только его агент должен видеть когда производит результат
Психика должна переключаться между субличностями, значит нужен агент, который оценивает силу триггера или достаточное время возврата в норму.
Норма тоже должна быть субличностью.
Именно из субличности эволюционирует желание.
Психика должна быть суммаризирована в каждый момент времени по субличности
- желание
- эмоция
- способ самовыражения в этой эмоции

Неплохо бы иметь предысторию отношений с родителями и проекцию на каждого персонажа из которой он действует с ним
