
1. Описать линии поведения персонажей друг с другом. С примерами.
2. Описать взаимодействия персонажей, через линии поведения.
2. Описать, что интересует персонажа, а что он проигнорит. Интенсивность притяжения и отталкивания.

У персонажа два состояния внутреннего ребенка в соответствии с психикой читателя.
Включается то один то другой, в зависимости от того работает ли манипуляция и достижимы ли цели.
Фильтр интерпретирует нытьё или агрессию ребенка так, чтобы скрыть истинные мотивы для максимального выживания.
Выживание есть способность достичь цель.
Нужно выразить цель.

Отдельные стримы на фильтрованное и не фильтрованное сознание.

Он должен помнить пользователя и создавать в векторной базе все отношения с ним
